Техническое задание H1
Мобильное приложение Drom Auto H2
**Содержание:** H3
1.Общие положения
2.Эксплуатационные назначения
3. Функциональное назначение
4. Термины и определения
5. Данные и списки
6. Страницы с описанием
7. Требования к надежности
8. Требования к хостингу (аппаратные требования)
9.Наполнение контентом
10. Сдача и приемка

**1.Общие положения**
Необходимо создать кроссплатформенное мобильное приложение для продажи автомобилей по всей России. Приложение должно иметь 5 рабочих окон.
1- личный кабинет пользователя, где храняться его данные, переписки и объявления. 2-Поиск по объявлениям с четкими критериями поиска такие как: цена авто, год выпуска, марка, модель, регион. Плюс дополнительные параметры такие как: кпп, топливо, объем, мощность, пробег, привод, расположение руля,тип кузова, цвет.
3-Меню с избранными объявлениями и подписками на определные сохраненные запросы.
4-Добавление автомобиля, вручную и по фото ПТС
5-Чат и переписка с пользователеми 

**2. Эксплутационные назначения**
Это сервис по продаже авто, выгодой будет являться платное размещение авто объявлений, размещение рекламы в приложении и платные услуги по работе с объявлением (поднять, закрепить, выделить - в поиске)

**3. Функциональное назначение**
Создание личного кабинета, с возможностью пополнить свой баланс на сервисе.
Создание каталога объявлений и поиска по нему.

**4.Термины и определения**

**Термин**| **определение**
--- | --- |
Мобильное приложение | программное обеспечение, предназначенное для работы на смартфонах, планшетах и других мобильных устройствах.
Хо́стинг |  услуга по предоставлению ресурсов для размещения информации на сервере, постоянно находящемся в сети.

**5. Данные и списки**
Название|тип|валидатор|описание
--- | --- |--- | --- |
Марка авто| строка| необязательно|список марок авто
модель| строка| необязательно|список модель авто на основе марки
цена| целое| необязательно|список от 0 до 10000000 с градацией в 50000
регион| строка| необязательно|список регионов РФ